PROJET:

HERO:
  - Déplacement gauche à droite.
  - Déplacement droite à gauche.
  - Peut faire un tire vertical vers le haut.
  - Le héro est représenté par un 1 (en mode console, pb régler).

Ennemis:
  - Déplacement gauche à droite, uniquement si les cases autour sont libres.
  - Déplacement droite à gauche, uniquement si les cases autour sont libres.
  - Déplacement de haut en bas à chaque saisie.
  - Possibilité de tir vertical vers le bas.
  - Les ennemis sont représentés par des 0.(en mode console, pb régler)


Carte:
  - Peut être de nimporte quelle hauteur.
  - La largeur doit être impair afin de pouvoir placer le héro.( pb régler)
  - La largeur doit être inférieur à la hauteur.(pb régler)
  - Les zones vides sont représentées par des " - ".

Tir:
  - Le tir est représenté par un " | ".
  - Il peut être orienté vers le haut ou vers le bas suivant le type d'entité.
  - Le tir doit dans un premier temps, juste détruire l'ennemi et/ou le héro.
  - Une fois la destruction faite. La case ou était l'ennemi/héro est remplacer
  - par une case vide de type " - ".
